
vamp_vam
arthur2yt739

540 78 64 92

Coupable, Coupable...
Rends ton jugement...
Père, Père...
Chatie le coupable...

Observe leurs galleries...
Souviens toi de leurs mélodies...
Garde leurs secrets...
... attends leurs retour ...
éxecute leurs volontés

**St. Solis: FR translation:**
- Tu dis tourner la page, l'ancienne à néants
- Tu a vidé ton coeur
- Ne laisser aucune pensées
- Qui ouvre les blessures
- Les souvenir... tout inspirés
- Couperons vos liens
-Mais maintenant que vos yeux brillent
-Et je regarde vos mensonges
-Je dis que c'est pour le mieux, mais tu n'en sais rien
-Plus de patience pour l'éssai, l'âme demande du guide
**refrain**
-Et le voilà!
-Oublie tes gains mal acquis